Anda menghadiri acara penghargaan,
saya pikir Anda harus memakai yang ini.
Bagaimana menurutmu?
Bu, biarkan saja.  Saya akan
memakai apa saja, tidak masalah.
Jika penghargaannya tidak ada bedanya lalu
mengapa Anda meninggalkan Adi demi itu?
[pemutaran musik]
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ya, saya berbicara omong kosong,
tapi bagaimana dengan tindakan Anda?
Apakah Anda punya jawaban untuk itu?
Jawaban apa?  Mengapa saya harus menjawab?
Semua orang menanyakan jawaban
kepada saya, saya tidak mau menjawab.
Asumsikan apa pun yang Anda mau.
- Kok bisa...
- Diam.
Keluar dari sini.
Anda juga memarahi saya.
Jangan bilang kalau tidak mau,
tapi aku akan bertanya pada Adi.
- Mayank...
- Mayank, hentikan!
Anda tinggal, saya akan memeriksanya.
Mayank!  Mayank, hentikan!
Berhenti.  Saya akan memberitahu
Anda mengapa dia meninggalkannya.
Anak laki-laki itu tidak
cocok menjadi temannya.
Bu, adik tidak akan menemukan
laki-laki yang lebih baik dari Adi.
Kamu tidak tahu betapa dia
mencintai saudara perempuannya.
Dia sangat menghormatinya.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Oke, mungkin Adi
bukan calon suami.
- Lalu siapa?  Ya ampun?
- Hai!
Bukankah itu yang kamu dan ayah inginkan?
Itu sebabnya kamu
mendukung kebodohan putrimu.
Mayank!
[pemutaran musik]
Anda adalah ibu kami.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah sepertinya kakak
melakukan ini dengan sengaja?
[pemutaran musik]
Begitu banyak untuk
menyemangati putri Anda!
[pemutaran musik]
Paman Shyam!
Alka!
Bibi, silakan duduk.  saya akan melayani.
Anda adalah tamu di rumah ini.
Kami tidak bisa membuatmu bekerja.
Paman GP dan kamu menyuruhku
untuk menganggap ini rumahku.
Apakah itu bohong?
- Hei...
- Dengan memanggilku tamu,
kamu telah sangat menyakitiku.
Hai...
Radhika, bukan begitu.
Anda...
[tertawa]
Bibi, aku hanya bercanda.
Saya bercanda tentang rasa sakitnya,
bukan tentang melakukan pekerjaan.
Silakan duduk, saya akan melakukannya.
Dan Anda dapat berbagi
semua gosip seputar Lucknow.
Saya seorang ibu rumah tangga, Radhika.
Saya mengurus rumah.
Bagaimana saya tahu
gosip seputar Lucknow?
Tidak semua orang bisa
menjadi ibu rumah tangga, tante.
Dan kamu adalah panutanku.
Cara Anda menempatkan
rumah Anda sebelum karier Anda,
Saya sangat menyukainya.
Saya juga ingin melakukan hal yang sama.
Keluargaku akan
bahagia, begitu juga aku.
Ya Tuhan!
Adikku sangat menjengkelkan.
Tidak menjengkelkan,
saudari.  Ini menginspirasi.
Ya, maksudku itu.
Siapapun yang dinikahi
adikku akan sangat beruntung.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?  Anda belum siap?
Apa yang terjadi, ibu?
Anak saya sangat berani.
Sangat berani.
Mengapa kamu menjadi emosional?
Apakah Mayank mengatakan sesuatu?
Dia bisa jadi tidak pengertian.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Dia tidak salah.
Karena kamu bersembunyi.
Tidakkah aku mengerti
betapa khawatirnya kamu?
Dan saya...
Mama.
Saya khawatir.
Namun bukan karena
alasan yang Anda pikirkan.
Ada komisaris baru di distrik tersebut.
Saya bertemu dengannya hari ini.
Rasanya seperti dia mengancamku.
Aku tidak mengerti tapi
pasti ada sesuatu yang aneh.
Itu sebabnya saya khawatir.
Tapi saya tidak terlalu khawatir karena
Saya ingin teh kapulaga dibuat oleh Anda.
Oke.
[pemutaran musik]
Hei, lihat siapa yang ada di sini!
Komisaris baru kota kami.
[pemutaran musik]
- Ayah!
- Ayah?
Apa kabarmu?
Kapan kamu datang?  Kami telah
menyiapkan hidangan favorit Anda.
- Datang.
Salam, silakan duduk.
- Tolong duduk.
- Tidak apa-apa.
[pemutaran musik]
- Sayang...
- Ya, paman?
Rumah siapa yang akan Anda kasihi sekarang?
Saya siap, paman.  Kapan
kamu membawaku pulang?
Anda meyakinkan Adi,
Saya akan membunyikan terompet hari itu juga.
Benar, Tuan Pandey?
Adalah hal biasa bagi politisi untuk
membuat janji palsu, Tuan Giriraj.
Saya akan percaya hanya
ketika saya melihatnya terjadi.
Pak Pandey, kali
ini saya berjanji pasti.
[tertawa]
Apa yang terburu-buru?
Adi butuh waktu.
Malini.
Radhika berkata
sesuatu yang sangat bagus.
Anda merawat rumah
dengan sangat baik.
Kamu urus saja, aku
yang urus sisanya.
[tertawa]
Ayolah, paman.  Bibi juga seorang IAS.
Dia yang paling pintar
di antara kita semua.
Butuh beberapa waktu untuk
menyembuhkan luka yang dalam.
Aku tidak akan memaksakan
hubungan ini pada Adi.
Selain itu, Menteri Tenaga Listrik tidak
boleh mengecewakan Menteri Dalam Negeri.
Minta maaf padanya.
Katakan maaf atau Anda
akan kalah dalam pemilu.
Mendengar itu?
Karena Radhika bersikeras dengan
penuh kasih sayang, Anda juga harus setuju.
Saya juga akan meminta maaf.  Maaf.
Permintaan maaf diterima.
Terima kasih banyak.
Hei, Adi!
Lihat siapa yang ada di sini.
Tidak apa-apa, sayang.
Ayo duduk, makanannya enak.
Radhika.
Anda ingin pergi menemui seseorang.
Ya ayah.  Sekarang Adi ada di sini, jadi
aku akan makan bersama semua orang
dan kemudian pergi
bekerja nanti.  Tidak masalah.
Anak perempuan zaman
sekarang tidak menganggap
hal lain lebih penting
daripada pekerjaan mereka.
Terutama mereka yang IAS.
Mereka mengubah semua
orang menjadi pelayan mereka.
Ayah, aku menyarankan itu
Anda harus menetapkan tanggal yang baik
dan mengajak Adi dan Radhika
bertunangan secara formal.
[pemutaran musik]
Benar, saudara?
Kita harus mengklik selfie
keluarga di catatan itu.
Teruskan.
Hey saudara!
- Mendengarkan.
- Biarlah.
Saya akan memeriksa.  Silakan duduk dan makan.
Ya, dengarkan.
Jadwalkan ulang ke
besok, bukan hari ini.
Tidak, jangan menelepon melalui telepon rumah.
[pemutaran musik]
Jangan tersinggung.
Tapi terkadang aku meragukan
kecerdasanmu, Giriraj.
Putri sulung saya adalah
menantu perempuan Anda.
Tapi itu tidak berarti
bahwa aku lupa tentang
Adi yang menolak Radhika.
Dia adalah hidupku.
Dia masih mencintai Adi.
Itu sebabnya, itulah sebabnya
saya memberinya kesempatan kedua.
Meski hatinya
terluka kali ini...
Begini, Pak Pandey,
kenapa Anda begitu khawatir?
Bahkan aku ingin
Radhika dan Adi menikah.
Dan mereka akan melakukannya.
Itu adalah sebuah janji.
Saya tidak membuat janji palsu.
Aku akan memberitahumu sesuatu secara langsung.
- Anda ingin uang untuk pemilu.
- Ya.
Buka kembali pabrik bir.
Jivan Mishra akan memberimu berapa pun
jumlah yang kamu minta sesuai kata-kataku.
Tapi saya tidak akan menyampaikan sepatah kata pun
hingga kamu tak menjamin
kebahagiaan putriku.
Perbaiki pernikahan Adi dan Radhika.
Saya akan membuat Anda memenangkan pemilu.
Memberi dan menerima.
Lalu bagaimana dengan
kasus polisi terhadap Adi?
Saya komisaris.
Bukan seorang pelayan.
Jangankan sebuah kasus, saya
akan menghapus semua catatan
menantu saya dari daftar polisi.
Oke.
Anda tinggal memperbaiki pernikahannya.
Serahkan sisanya padaku.
Dan tugas Anda adalah
mengendalikan petugas itu.
Dia tidak boleh mendekati
tempat pembuatan bir
atau kepada Adi.
Selesai.  Berjabat tangan dalam hal ini.
Ayo berjabat tangan Pak Pandey.
[pemutaran musik]
Itu cukup.  Kamu makan dulu.
Pertama, beri tahu saya,
dengan siapa Anda berbicara?
Kenapa kamu terlihat begitu panik?
Saya baik-baik saja.  Kenapa kamu tidak lapar?
- Datang.
- Saya tidak mau makan.
Saya tidak mau
makan.  Saya tidak lapar.
Kamu harus makan.
- Tapi aku tidak lapar.
- Duduk.
- Kamu harus makan.
- Radhika, aku tidak mau makan.
- Hai!
- Halo orang.
Temui anak laki-laki yang kawin
lari dengan guru sekolahnya.
Radhika, hentikan.
Fenomena ini disebut efek Adi.
Siapa pun yang bertemu dengannya, jatuh cinta.
Hapus itu, Radhika.
Omong kosong apa ini!
- Makan.
- Saya tidak mau makan.
- Kamu harus makan.
- Ayolah, Radhika.
- Ayolah, Adi.
- Sifat kekanak-kanakan macam apa ini?
- Kenapa kamu keras kepala?
- Saya tidak mau makan.
- Kamu harus makan.
- Saya tidak lapar.
- Makan.
- Oke, satu menit.
- Apa kamu senang?
- Sangat senang.
Katakan sesuatu padaku.
Anda menolak saya dua tahun lalu.
Anda harus mencoba menenangkan saya.
Tapi akulah yang mengejarmu.
Maaf, Radhika.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Benar-benar.
Oke, sekarang kamu sudah jujur,
lalu katakan padaku seberapa besar
penyesalanmu karena menolakku?
Sama sekali tidak.
Setidaknya kamu bisa saja berbohong.
Anda tidak boleh menyakiti ego seorang gadis.
Dia menjadi berbahaya.
Apakah itu?
Tidak, tapi serius,
Terima kasih
untuk melanjutkan.
Dan untuk teman-teman yang tersisa.
Siapa bilang aku sudah move on, Adi?
Kau milikku.
Dan kamu akan tetap menjadi milikku.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Meskipun sangat pintar,
bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
[tertawa]
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Adi?
- Paman Shyam!
Paman Shyam!
Iya kakak?
Makanannya sangat pedas.
Anda tahu bahwa saya
tidak suka makanan pedas.
Jangan khawatir, saya akan menyiapkannya lagi.
Paman Shyam, tolong
ambilkan segelas air.
Oke.
Makanlah mentimun, itu
akan menenangkan lidahmu.
Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa aku?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Mengapa bibi Malini menelpon?
Tante...
Apapun yang aku dan Adi punya
sudah selesai.
Dan itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Tetapi...
semakin cepat Anda
menerimanya, semakin baik.
Karena saya tidak ingin
mengulanginya terus menerus.
Itu bohong.
Kamu berbohong.
Kavya, akan lebih baik jika
kamu menerima kebohongan ini.
Jika tidak, Anda
hanya akan menyesal.
SAYA...
Aku harus pergi sekarang,
kalau tidak aku akan terlambat.
Itu yang kuberitahukan padamu,
Kavya, ini akan terlambat.
Hanya mereka yang beruntung yang mendapatkan
pendamping yang selalu mendampingi mereka.
Kendalikan situasinya.
Itu ada di tanganmu sekarang, Kavya.
Entah kamu menerima Adi atau
kamu akan kehilangan
Adi selamanya.
Mungkin
dia akan menjadi milik orang lain.
[pemutaran musik]
SAYA...
Saya akan bersiap-siap sekarang,
kalau tidak saya akan terlambat.
[pemutaran musik]
Itu ada di tanganmu sekarang, Kavya.
Entah kamu menerima Adi
atau dia akan menjadi milik orang lain.
Dia akan menjadi milik orang lain.
Mengapa bibi mengatakan itu?
Tante.
Maaf, bibi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Karena seandainya aku
menemukan tempat di hati Adi sejak
tadi, maka tidak ada alasan
bagi seorang Kavya untuk masuk.
[pemutaran musik]
saya minta maaf
tentang patah hatimu.
Dan terima kasih untuk
mendukung saya, bukan suami saya.
Bibi, santai saja.
Adi adalah temanku.
Saya tidak akan mengambil keuntungan darinya.
Tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Dialah yang terjatuh.
Dialah yang terluka.
Dan dia harus bangun sendiri.
Berbicara dengan Kavya seperti ini
dan mencoba menyatukan mereka
- hanya akan menjauhkannya darimu.
- Apa yang saya lakukan?
Adi juga tidak berbicara
kepadaku, begitu pula Kavya.
- Lalu bagaimana caranya...
- Tuliskan perasaanmu.
Saya sering melakukan itu
dan itu meringankan hati saya.
Sudah kubilang padamu, bibi.
Tuliskan.
Menulis menjernihkan pikiran Anda.
Siapa yang lebih mengetahuinya daripada Anda?
Lakukan satu hal, katakan padaku.
Saya akan menuliskannya.
Beri tahu saya.  Lalu saya pribadi
akan memberikannya kepada Kavya.
Kavya, aku tidak tahu kenapa
kamu pergi dari kehidupan Adi.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan ini.
Tapi aku tahu pasti
bahwa karena kepergianmu,
sudut hati Adi menjadi kosong.
Saya juga tahu bahwa
tidak ada seorang pun
yang dapat mengisi
sudut itu kecuali Anda.
[pemutaran musik]
Kembalilah, Kavya.
Sebelum terlambat.
Kembali.
[pemutaran musik]
Bibi Malini, aku tidak akan
berbohong padamu lagi.
Aku belum pernah melakukan hal yang
lebih sulit daripada meninggalkan Adi.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda alasannya.
Saya menulis surat ini karena saya
tidak bisa tidak menghormati Anda lagi.
Saya hanya punya satu permintaan.
Biarkan aku mengakhiri hubungan ini di sini.
Hati Adi akan hancur.
Tolong jaga dia.
Aku mencintaimu.
Dan Adi juga.
[pemutaran musik]
Siap?  Bisa kita pergi?
Apakah Anda tidak memiliki
tombol untuk mematikan Anda?
TIDAK.
Aku benar-benar takut aku ketinggalan.
Siapakah gadis yang
menghancurkan hati Adi ini?
Radhika.
Dengarkan aku sebelum kamu membentakku.
Saya tidak suka kalah.
Dan jika aku kalah maka
musuhku pasti sangat hebat
Saya harus menikmati kekalahan ini.
Tolong bawa aku menemuinya, Adi.
Tidak perlu untuk itu.
Saya pergi ke sana untuk bekerja,
bukan untuk membuang waktu saya.
Saya akan pergi sebagai
jurnalis profesional.
Oke.
Anda seorang profesional dan saya juga.
- Ayo pergi.
- Radhika.
Ayo.
Apa yang terjadi, paman?
Aku mencuci mukaku dan
menyekanya dengan handuk ini.
Sepertinya aku mengolesi
bubuk cabai di mataku.
Sharad, basuh matanya
dengan air hangat.
- Bawa dia.
Saya menambahkan terlalu banyak
cabai ke makanan Anda kemarin.
Saya melakukan dosa.
Itu sebabnya Tuhan menghukumku.
Paman Shyam, omong
kosong apa yang kamu ocehkan?
Apakah Tuhan datang dan
mengolesi cabai di handukmu?
Anda harus membayar
kesalahan Anda, paman.
Saya pernah mendengar bahwa cabai
dapat membutakan Anda secara permanen.
Radhika, tolong jangan menakuti dia.
Sharad, bawa dia.
- Dan bawa dia ke dokter juga.
- Kamu akan baik-baik saja, lanjutkan.
Ayo, paman.
[pemutaran musik]
Siapapun yang menyakiti Adi
tidak akan lepas dari cengkeramanku.
[pemutaran musik]